= Gerrit 工作原理

我们通过一个典型项目的例子来理解 Gerrit 是如何适用于并改善开发流程的。这个项目包含一个中央代码库。

.中央代码库
image::images/intro-quick-central-repo.png[Authoritative Source Repository]

Gerrit 就起到了这个中央代码库的作用，并加入了一个额外的概念： _暂存未合并的修改_。

.Gerrit 作为中央代码库
image::images/intro-quick-central-gerrit.png[Gerrit in place of Central Repository]

Gerrit 将存储开发者作出的修改，以供其他开发者审查、讨论、并最终合并修改。在得到足够多的同意之后，修改将正式成为代码库的一部分。

除了暂存未合并的修改以外，Gerrit 还将记录每个修改的描述信息。这使得开发者们可以更容易地进行代码审查，尤其是当审查者们不能面对面讨论时。这同时帮助留存一份关于代码修改的讨论记录，有助于日后查看某一修改的时间与缘由。

和任何代码托管方案一样，Gerrit 有着强大的 link:access-control.html[访问控制功能]。

GERRIT
------
这份文档是 link:index.html[Gerrit Code Review] 的一部分，由 mailto:i@adamyi.com[Adam Yi] 翻译。

SEARCHBOX
---------
